---
slug: "rockfrac"
title: "Симулятор гидроразрыва пласта «RockFrac»"
menuTitle: "RockFrac"
description: "Расчетный инструмент для проектирования и оптимизации ключевых технико-экономических параметров проведения гидравлического разрыва пласта (ГРП)"
draft: false
order: 2
metaTitle: "RockFrack — современный симулятор ГРП"
metaDescription: "RockFrack — расчетный инструмент для проектирования и оптимизации ГРП, оценки параметров трещины. Математическая модель RockFrack базируется на современной модели Planar3D, которая наиболее точно описывает сложную геометрию трещины, возникающей в породе при проведении гидравлического разрыва"
productLink: ""
demoImage: "./images/image-1.jpg"
demoImage2x: "./images/image-2.jpg"
demoImageFill: false
prompt1:
  {
    "label": "Что мы сделали?",
    "title": "Интеллектуальное моделирование ГРП и КГРП",
    "description": "Современные алгоритмы расчета обеспечивают высокую точность моделирования, оценивая остаточную проводимость закрепленной трещины КГРП и учитывая термодинамические эффекты в скважине и трещине ГРП.",
  }
prompt2:
  {
    "label": "Описание",
    "title": "Увеличение эффективности ГРП и КГРП",
    "description": "Повышение качества геолого-технических мероприятий на скважинах, снижение рисков при выполнении операций ГРП.",
  }
banners:
  [
    {
      "type": "horizontal",
      "title": "Расчет геометрии трещины и прогноз эффекта",
      "description": "Симулятор гидравлического разрыва пласта выполняет расчет параметров трещин ГРП, определеляет их характеристики для прогноза технико-экономической эффективности мероприятия. Приложение позволяет гибко взаимодействовать с входными данными и настраивать отображение результатов на планшете скважины.",
      "image": "./images/image-7.png",
      "image2x": "./images/image-8.png",
      "backgroundColor": "#3C5DF2",
    },
    {
      "type": "vertical",
      "title": "Планшет геомеханики",
      "description": "Построение 1D-геомеханической и петрофизической модели пласта. Автоматическая подгрузка лабораторных исследований керна, данных специальных методов ГИС (АКШ, ГГкП). Работа с данными — линейные преобразования, растяжения значений.",
      "image": "",
      "image2x": "",
      "backgroundColor": "#3C5DF2",
    },
    {
      "type": "vertical",
      "title": "Загрузка данных ГИС",
      "description": "Интерпретация литотипов и петрофизических свойств пласта по данным ГИС. Возможность корректировки и построение данных ГИС, с последующей выгрузкой данных).",
      "image": "",
      "image2x": "",
      "backgroundColor": "#3C5DF2",
    },
  ]
modulesTitle: "Модули симулятора"
modules:
  [
    {
      "title": "Построение модели",
      "description": "Расчет 1D-геомеханической модели скважины, воспроизведение динамики проводимости в процессе добычи",
      "image": "./images/image-9.svg",
    },
    {
      "title": "Интерпретация данных ГИС",
      "description": "Загрузка исходной информации по скважине, выполнение обработки данных ГИС/РИГИС",
      "image": "./images/image-10.svg",
    },
    {
      "title": "Расчёты",
      "description": "Прогнозирование динамики давлений ГРП, расчет распространения и геометрии трещины",
      "image": "./images/image-11.svg",
    },
    {
      "title": "Аналитика",
      "description": "Построение прогноза режима скважины после ГРП, определение экономического результата",
      "image": "./images/image-12.svg",
    },
    {
      "title": "Тестовые закачки",
      "description": "Уточнение энергетических и фильтрационно-емкостных свойств призабойной зоны пласта",
      "image": "./images/image-13.svg",
    },
  ]
infoBlocks:
  [
    {
      "titleLines": ["Что находится", "в разработке"],
      "points":
        [
          "Модель оседания пропанта в трещине ГРП",
          "Математическая модель PL3D развития трещины ГРП",
          "Модуль для прогноза вероятности осложнений при ГРП",
        ],
    },
    {
      "titleLines": ["Предоставим всё", "необходимое", "для старта"],
      "points":
        [
          "Пробные версии с сопровождением",
          "Демонстрация работы симулятора на реальной скважине",
          "Обучение и сервисное обслуживание",
        ],
    },
  ]
---
